LT03_EX15: Escreva um programa em linguagem C que leia o conceito anual de um aluno em uma disciplina e informe o desempenho dele. Se for um conceito inválido escreva uma mensagem informando o ocorrido. Exemplo: 'A' - Conhecimento Pleno, 'B' - Conhecimento Parcialmente Pleno, 'C' - Conhecimento Suficiente, 'D' - Conhecimento Insuficiente. '<Qualquer outro caracter>': Conceito Inválido.
*** este exercícios deve ser feito 2x: LT03_EX15a usando apenas Ifs; LT02_EX15b usando switch case.
*/
#include <stdio.h>
#include <stdlib.h>

int main() {
    char conceito;
    printf("Digite seu conceito anual: ");
    scanf("%c", &conceito);
    switch(conceito){
        case 'A':
        printf("Você atingiu o nível de conhecimento pleno nessa matéria, portanto foi aprovado!");
        break;
        case 'B':
        printf("Você atingiu o nível de conhecimento parcialmente pleno nessa matéria, portanto foi aprovado!");
        break;
        case 'C':
        printf("Você atingiu o nível de conhecimento suficiente nessa matéria, portanto foi aprovado!");
        break;
        case 'D':
        printf("Você atingiu o nível de conhecimento insuficiente nessa matéria, portanto foi reprovado!");
        break;
        default:
        printf("O conceito digitado é inválido!");
        break;
    }
    return 0;
}